°Test de la fonction d'affichage et de creation de variable nombre entier
Afficher "Creation variable var1" + Retour à la ligne.
Nouvelle variable var1 égale à 9.

°Test affichage avec concaténation
Afficher "Affichage valeur de var1 : " + var1 + Retour à la ligne.

°Test d'assignation de valeur à une variable 
Assigner à var1 la valeur 1 + var1.
Afficher "Valeur de var1 apres incrementation manuelle : " + var1.

°Test postincrémentation 
Assigner à var1 la valeur var1++.
Afficher "Valeur avec postincrémentation : " + var1.

°Test préincrémentation
Afficher "Valeur de var1 avec préincrémentation : " + ++var1;

Si var1 vaut Vrai :

  Appel de texteComptage avec var1.

  °Affichage des entiers croissant de 0 à var1 - 1
  Pour un nouvel entier i valant 0, tant que i est inférieur à var1, faire :
  Afficher i.
  i++.

var1 inférieur à 5 ? Si oui : Afficher "var1 est ridicuuuule", Si non : Ecrire "var1 est incroyable".
