°Test de la fonction d'affichage et de creation de variable nombre entier
Afficher "Creation variable var1" + Retour à la ligne.
Nouveau nombre var1 égal à 9.

°Test affichage avec concaténation
Afficher "Affichage valeur de var1 : " + var1 + Retour à la ligne.

°Test d'assignation de valeur à une variable 
Assigner à var1 la valeur 1 + var1.
Afficher "Valeur de var1 apres incrementation manuelle : " + var1.

°Test postincrémentation 
Assigner à var1 la valeur var1++.
Afficher "Valeur avec postincrémentation : " + var1.

°Test préincrémentation
Afficher "Valeur de var1 avec préincrémentation : " + ++var1;

°Test If 
Si var1 vaut Vrai : Affichage de "var1 est vrai".

°Test ternaire
var1 inférieur à 5 ? Si oui : Afficher "var1 est ridicuuuule", Si non : Ecrire "var1 est incroyable".
